O geceden sonra,
profesyonel olarak başaracaklarından hiç şüphem kalmadı.
O gün, BLAST'ın sahnedeki üçüncü performansıydı.
Her zamanki gibi aynı canlı müzik mekanındaydı.
Açılış grubu olarak çıktılar,
ve 40 dakika boyunca çaldılar.
BLAST gerçekten çok popüler!
Giriş kuyruğu markete kadar uzanıyor!
İyi bir yer bulmak için erken geldik.
Bir ara Misato-chan meyve suyu almaya gitti,
ve döndüğünde çok heyecanlıydı.
Erken gelmemiz gerçekten iyi oldu.
Kyousuke-san ve Junko-san'a acele etmelerini söylemeliyiz.
Ama önceki konser çok kalabalıktı,
ve Jun-chan sinirlenmişti.
Bu sefer arkada oturacağını söyledi.
Çok kalabalık. Ölüyorum!
Haa? Neden? Bu his en iyisi.
Memleketlerinde hiç böyle kalabalık bir izleyici olmamıştı!
O kadar heyecanlandım ki bayılmak üzereydim!
Bayılmak mı üzereydin?
Sadece üçüncü performansları olmalarına rağmen,
çok kalabalıktı, bu yüzden kapılar erken açıldı.
Mekan bir anda doldu.
Harika! Harika! Harika!
Jun-chan içeri giremeyecek!
Ne? Tükendi mi?!
Süper!
Herkese ayakta olduğuna göre,
iki kişilik yer yok mu?
Ama gerçekten çok kalabalık.
Lütfen... Arkadaşlarımız saat 7'de çalacak.
Arkadaş mı dedin? Davetli listesinde misiniz?
Evet.
İsimleriniz?
Saotome ve Takakura.
Tamam. Geçebilirsiniz.
Umarım arka taraf sizin için uygundur.
Hey, siz! Biletiniz var mı?
Yok.
O zaman vazgeçin. Konser tükendi.
Olmaz! Bunun için Tokyo'ya kadar geldik!
Gördün mü? Erken çıkalım demiştim.
O derslere gitmekte ısrar ettiğin için oldu bu!
Ama öğretmen gitmezsem,
okulu bitiremeyeceğimi söyledi.
Çünkü hiç çalışmadın!
Yalvarıyorum! Lütfen bizi içeri alın!
Gerçekten yapamam. Bu güvenli değil.
Senin için hangisi daha önemli?
Bu konser mi yoksa hayatın mı?
Bu konser!
Sana söyledim zaten. Bu imkansız.
Ağlamak işe yaramaz!
Dinle...
Bizim yerimize bu kızların geçmesine izin ver.
Toplanan kalabalığın coşkusundan etkilenerek,
bir rüyadaymışım gibi hissetmeye başladım.
Üzgünüm!
Sorun değil.
Affedersiniz.
İçeri girebildiğimize şükür, Akiko.
Şu pahalı uçak biletleri boşa gitseydi çok kötü olurdu.
Tokyo insanları şaşırtıcı derecede kibar!
Keşke aşağıda olsaydım.
O kadar çok insan var ki, imkansız.
Ama buradan daha iyi görüyoruz.
Üstelik daha güvenli.
Bu arada, bu kadar insan nereden çıktı bir anda?
Harika değil mi?
Yolculuk buna değdi sonunda.
Biraz üzücü değil mi?
Bu kadar insan varken, Nana bizi unutacak.
Ama her performans öncesi bize yazıyor.
Mektuplara adreslerimizi yazmak harika bir fikirdi!
Bence bir sonrakine erken gelmek için okulu asalım!
Otostop çekebiliriz.
Katılıyorum. Kamp bile yapabiliriz.
Biraz zahmetli olabilir ama kesinlikle değer,
çünkü bize devam etme gücü verecek.
O gün saat 7'de,
sahneye ilk çıkan Nana oldu.
Yüksek çığlıklar arasında...
Yok oluyormuşum gibi hissettim.
İyi akşamlar. Biz BLAST.
Vay be, başlıyor.
Duyabiliyorum. Her zamanki gibi mükemmeller!
İçeri girmek istiyorum!
BLAST daha büyük bir yerde çalmalı.
Tokyo'da kaç hayranları var sence?
Biletlerimizi daha erken almalıydık.
Ne zaman çıkacaklar?
Hedefin kim?
Yasu.
Harika bir tekniği var.
Olmaz! Yasu benim!
Yaz tatili olduğu için çok fazla insan gelmiş.
Yine de bu kadar coşku çılgınca. Bu da ne?
Ne yapacağız?
Bitirene kadar bir şeyler içmeye gidelim mi?
Buraya kadar gelmişken en azından Nana'yla buluşalım.
Ama bu kadar çok takipçileri varken,
sorunsuz bir şekilde profesyonel olmaları gerekir.
İşte bu! Onlar takipçi!
Misato kesinlikle öyle,
ve Nana da oda arkadaşına karşı öyle oluyor.
Evet, haklısın.
Önceder Şeytan Lordu'nu suçluyordu,
ama şimdi BLAST'a tapıyor.
Takıntılı.
Ama her şeyi Şeytan Lordu'na yüklemesinden
daha iyi değil mi bu?
Üstelik BLAST gerçekten harika.
Bu kadar çok hayranları olmasını anlıyorum.
Sahnede muhteşemler.
Bu doğru.
Özellikle de o vokalist.
Biliyor musun, düşünüyordum da...
Müzisyenlerde olduğu gibi,
sadece yetenek başarıyı garanti etmiyor, değil mi?
Tabii ki profesyonel olmak için belirli bir seviyenin üstünde olmalısın.
Ama o noktadan sonra,
artık ne kadar iyi ya da kötü olduğun değil.
Karizma.
Grubunuzda olan şey bu.
Performansınız ve şarkılarınız harika.
Muhteşem bir konserdi.
Bu işte uzun zamandır varım,
ama bu kadar etkileyici birini görmeyeli çok oldu.
Ama şimdi uzun uzun konuşmamız gerekiyor.
Burada tartışmaktansa...
Gidip biraz sushi yiyebiliriz.
Yaşasın! Sushi!
Shin.
Ne? Onları sahne arkasında görmeye gitmedin mi?
Hayır. Onlarla konuşmak için bir plak şirketinden biri gelmişti.
Sonra herkesi evde göreceğiz, değil mi?
Ah, plan mı yaptınız?
Yani seni eve mi bırakıyorum?
Evet. Bugün kesinlikle kutlamamız lazım,
o yüzden bol yemek yaptım.
Sizler de gelmelisiniz!
Üzgünüm.
Bugün biraz meşgulüz, anlarsın ya.
Yakında dönmemiz gerekiyor.
Haa? Neden? Yaz tatili bu!
Gelecek hafta başlayacak bir grup sergimiz var.
Üniversiteden bazı arkadaşlarla bir mekan kiraladık.
Yani hazırlıklarımız var, anlarsın işte.
Öyle mi? Grup sergisi mi?
Sanat Okulu gibi hissettiriyor.
Bu kadar meşgulken bu kadar yol gelip onların performansını göremediğiniz için üzüldüm.
Tokyo'ya kadar gidip de giremeyenlere kıyasla
hiçbir şey.
Haklısın.
Alın. Sergimizin davetiyesi.
Zamanın olunca uğra.
Aynı okuldan arkadaşlar, ha?
Jun-chan ve diğer herkes
kendi dünyalarında ellerinden geleni yapıyor.
Nedense giderek daha fazla dışlanmış hissediyorum.
Ah, Hachiko-san! Bu senin cep telefonun.
Alo, ben Nana.
Nana mı? Konser harikaydı.
Biz eve döndük.
Evet, arabayla geldik çünkü.
Ya sizler?
Ne zaman geliyorsunuz?
Üzgünüm, sanırım gelemeyeceğiz.
Gaia'daki adamla akşam yemeği yiyeceğiz.
Yani biraz zaman alabilir.
Sakın bir şeyler hazırlamışsınızdır deme...
Hayır, henüz değil.
Daha yeni eve geldik.
Gerçekten çok üzgünüm.
Önemli değil. Ben iyiyim.
Sorun değil, bizi düşünme. Git sen.
Hep böyle oluyor işte.
Yarın akşam çalışıyorum,
ama gündüz uğrarım.
Ama yarın sabah itibariyle çalışıyorum...
Misato ne alemde? Onunla biraz konuşabilir miyim?
Bu Nana.
Alo?
Evet! Nana-san, performansınız harikaydı.
Öyle mi?
Hayır, kontrat görüşmesi yapmanız çok iyi.
Yarın mı?
Ya ben?
Evet, seni bekliyor olacağım!
Hey, Nana, ya ben?
Nana, Kawano-san taksi çağırdı. Hadi gidelim.
Seni bekliyorlar. Acele et.
Benim hatam, telefonda mısın?
Üzgünüm, Misato. Şimdi gitmem lazım.
Hachiko'ya da benden selam söyle.
Ah, sorun değil. Odamda kalmakta özgürsün.
Anahtarı vereceğim.
Hoşçakal.
Misato-chan mıydı?
Hachi ne oldu?
"Bizi düşünme, git." dedi.
Misato-chan ve Hachiko da gelip bizimle sushi yemeli.
Salak seni. Hadi gidelim.
Salak mı?
İyi iş çıkardın.
Nana!
Müziğini dinlemek bana canlı hissettiriyor.
Doğal olarak, Nana için Tokyo'dan onu görmeye gelen biri, Misato-chan gibi,
benden daha önemli.
Doğal olarak, bir plak şirketiyle kontrat görüşmesi bizim sözümüzden daha önemli.
Doğal olarak, benimle yaşamaktansa Ren'le yaşamayı tercih ediyor.
Bunu biliyorum.
Ama...
Eğer durum buysa...
Bu, bana ihtiyacı olmadığı anlamına mı geliyor?
Çok yazık, Hachiko-san.
Bütün bu yemekleri sen hazırladın...
Ah, elden bir şey gelmez. Olan oldu.
Aç değilsen kendini yemek için zorlama, Misato-chan.
Ama her şey çok lezzetli.
Hachiko-san harika bir aşçı!
Çok duygulandım!
Misato-chan çok iyi bir kız.
Nana'yı sevmesine rağmen,
asla kıskanç veya sahiplenici davranmıyor.
Üstelik Nana ve Ren için gerçekten mutlu oluyor.
O gerçekten sevimli bir kız.
Benim gibi bencil biri, önümüzdeki ay
onunla iyi geçinebilir mi acaba?
Bu, ona yaz sonuna kadar
onu görmeyeceğimi söylemek gibi olacak, değil mi?
Sanırım sorun değil.
Zaten bir sonraki ne zaman göreceğimi hiç bilemiyorum.
Nobu'yu da göremedim.
Sahnedeyken ona bakmamaya çalıştım.
Nana...
Bu çok kötü. Ne yapacağım?
Çok yalnız hissediyorum.
Misafirin bir kadın mı?
Tabii ki.
Gerçekten mi? O zaman iyi.
İyi geceler.
Evet?
Takumi...
Seni görmek istiyorum.
Ah, Hachiko-san. Banyo yapmama izin verdiğin için teşekkürler.
Üzgünüm, Misato-chan. Bir süreliğine dışarı çıkacağım.
Bu saatte mi?
Bir şey mi oldu?
Önemli bir şey değil,
ama bu gece geri dönmeyeceğim.
Sabah doğrudan işe gideceğim.
Anahtarını bırakıyorum. Çıkarsan posta kutusuna at.
Seni yalnız bıraktığım için özür dilerim.
Ama bu gece...
Ne yapacağımı bilemiyorum.
Tamam, Takumi. Yarın 10'da seni almaya geleceğim.
O zamana kadar ne olursa olsun odandan çıkma.
Tamam. Teşekkürler, Take-chan.
Yarın evime uğra
ve bana biraz kıyafet getir, olur mu?
Tabii.
Beklettiğim için özür dilerim, Reira.
Take-chan... Benim için de bir oda ayırt.
Araba midemi bulandırdı.
Metre çok hızlı ilerliyor.
Merak ediyorum...
Yarın kazanacağımdan daha fazlasını mı ödemek zorunda kalacağım?
O zaman bu son değil, değil mi?
Nobu-san, bu akşam benden daha popülerdin!
Kawano-san, bugün yaptığınız her şey için içtenlikle teşekkür ederim.
Bu nasıl olabilir?
Hey, bu memleketinde okul üniforma düğmelerini satan adam.
Yemek de harikaydı.
Buralarda bir yerde bir içkiye ne dersin?
Hayır teşekkürler, yarın işe gitmem gerekiyor.
Ah, bir hukuk firmasında çalışıyorsun, değil mi?
Bununla ilgili ne yapacaksın?
Onlarla olan sözleşmem bitince düşünürüm.
Öyle mi? Umarım olumlu bir yanıt alırım.
Yasu, dinle. Nobu ve Shin'le bir taksiye bineceğim.
Hachiko yarın sabah çalışıyor,
bu yüzden bu akşam uğrayıp onu göreceğim.
Tabii, harika.
Ona gelemediğim için üzgün olduğumu söyle.
Kawano-san çok rahat bir adam gibi görünüyor, değil mi?
Debut yapmamıza daha yüz yıl var.
Punk ya da rock hakkında hiçbir şey bilmiyor, değil mi?
Etkilendiğini söylemiş olsa da.
Ama bize taksi parası verdi,
yani iyi biri, değil mi?
Bence bunu çok erken söylüyorsun.
Üstü bölüşelim mi?
Affedersiniz! Durun!
Bu da ne?
İş mi?
İyi misin?
Hachi'ye benden selam söyle, Nobu-san.
Sen de geliyor musun?
Ben gelmiyorum. Çoktan vazgeçtim.
Beni isteyen bir sürü kız var.
En azından saçını uzat, Nobu.
O yüzden kazanırsam mutlu olmam!
Ama sana yakışmazdı.
O zaman söyleme!
Geldim.
Seni uyandırdığım için özür dilerim.
Anahtarımı bir arkadaşımın evinde unuttum.
Sorun değil. Henüz yatmadım.
Hachi ne yapıyor? Uyuyor mu?
Hachiko-san biraz önce dışarı çıktı.
Bu saatte mi? Nereye gitti?
Bilmiyorum, ama aniden çıkıp gitti
ve bu gece geri gelmeyeceğini söyledi.
Yine onu rahatsız edecek bir şey mi yaptım?
Hayır, hiç de öyle değil... Bir erkek.
Eminim erkek arkadaşını görmeye gitmiştir.
Endişelenme.
Biraz biramız var mı?
Evet.
Ne? Hachiko-san'ın erkek arkadaşı mı var?
Neden? Bu kadar şaşırtıcı mı?
Evet.
"Evet," diyor.
Çünkü Hachiko-san sadece Nana-san'ı seviyor gibi görünüyor.
Bu imkansız, biliyorsun.
Ama Misato da sadece Nana-san'ı seviyor.
"İmkansız" demek acı veriyor!
Üzgünüm.
Bu da ne?
Bir mikrodalga fırın.
Bakınca anlıyorum, ama...
Onu almak için borç para aldı,
ama başka koyacak yer bulamadı.
O kadar parası varsa,
bir klima alsaydı ya...
Yaa, Hachiko...
Buzdolabındaki bu yiyecek dağı da ne?
Ah... Şey...
Doğrusu, Hachiko-san konserden sonra hepinizin geleceğini düşünmüş,
ben geldiğimde bunların hepsi hazırdı.
Yoksa sen de bir şeyler mi hazırladın...
Hayır, henüz değil.
Sorun değil, bizi düşünme. Git.
Üzgünüm.
Hayır, elinden bir şey gelmezdi, Nana-san.
Hey, plak şirketiyle nasıl geçti?
Söylesene, Nana...
Sevgili olsaydık, merak ediyorum...
Bu yalnızlığımı bir kucaklaşma geçirebilir miydi?
Yoksa...
Acaba...
Herkes böyle yalnızlığa katlanmak zorunda mı?
Seni sadece kendime saklamak istemedim.
Sadece sana ihtiyaç duyulmak istedim.